[Avsnitt 14]
[Censoratet]
Skynda dig.
Var försiktig. Mitt ben!
Mästare,
när jag skuggade Meng Ting Hui såg jag
att den här krymplingen också följde henne.
Han är dörrvakt på vårt spelhus.
Sist Meng Ting Hui besökte spelhuset var
det han som upptäckte henne.
Han sa att han vet ett
sätt att sänka Meng Ting Hui.
Vem är du egentligen?
Mästare, jag är Meng Ting Huis fiende.
Jag kände henne för tio år sedan.
Hon gjorde mig till krympling!
På grund av Meng Ting Hui blev jag
en krympling som föraktas av alla.
Jag bytte namn
och drevs bort från min hemstad.
De senaste tio åren har
jag inte kunnat sova en enda natt.
Jag längtar efter att äta hennes
kött och dricka hennes blod, mästare!
Mitt hat mot den skamlösa kvinnan
är inte mindre än ditt.
Jag vill gå med i Huxiao-gänget.
Med dig som min rygg
ska jag eliminera henne åt dig.
Jag har undersökt saken.
Den här mannen handlade faktiskt
med barn i Shazhou för tio år sedan.
En person som vågar sälja barn
är inte värdig att köpslå med mig.
Skona mig, mästare!
På den tiden var jag förblindad av girighet.
Jag förtjänar att dö.
Men, mästare,
Meng Ting Huis närmaste syster dog
för min hand.
Jag vet vad hon fruktar och hatar.
Med min hjälp kan vi störta henne.
Mästare, ge mig en chans.
Gott.
Då låter jag dig gå.
Kom ihåg.
Du är bara en krympling
som drivs till vansinne av hämnd.
Du har absolut ingenting
att göra med Huxiao-gänget.
Tack, mästare.
Vänta.
Man tillsätter bara salt
när köttet blir gyllenbrunt.
Fröken Yan,
det här är den autentiska
Beijian-metoden för grillning.
Vad vet du jämfört med oss
som faktiskt är från Shazhou?
Meng, du får vara domare.
Meng, varför är du så distraherad?
Det är ingenting.
Jag har nog bara varit lite trött på sistone,
så jag känner mig lite ur balans.
Då borde du slappna av
och roa dig lite i dag.
Herr Shen sparade inte på krutet i dag.
Han ordnade en stor fest
för att fira din framgång.
Att han håller banketten här hos dig,
hans avsikt är nog inte bara att fira.
Det finns så många restauranger
på Changle-gatan.
Men han valde just ditt Bofeng House.
Hans tillgivenhet väger tungt.
Det är för att jag har den bästa utsikten
och den bästa grillmaten här.
Vad har Shen Zhi Shu för sig,
förutom sitt vackra ansikte?
Han flörtar dagarna i ända
och verkar helt opålitlig.
Sist... Sist såg jag honom
till och med på Huiyin House...
Du minns till och med tydligt
vilka kvinnor han flörtade med sist.
Du!
Jag tyckte bara synd om damerna i staden.
Fröken Yan, att prata bakom ryggen
på folk får konsekvenser.
Nyss lovordade du ju mitt utseende.
Herr Shen, du är här.
Var hälsad, Ers Majestät.
- Ers Majestät.
- Inga formaliteter behövs.
Jag tog med lite gott vin i dag
för att fira med er.
Ni kan resa er.
Jag vet inte vad det är med mina ben.
När jag ser Ers Majestät
lyder de mig inte.
De vill bara knäböja och buga.
Shen Zhi Shu, varför sa du inte
att Hans Majestät skulle komma?
Även om det är jag
som bjudit in er alla i dag,
är det på Hans Majestäts order vi är här
för att prisa fröken Meng.
Länsherre Xu har skickat adelsdamer
till palatset på sistone
för valet av kejsarinna.
- Hans Majestät ville slippa besväret.
- Det räcker.
Låt oss äta.
Fårköttet är klart.
Och några smårätter från min hemstad.
Smaka gärna, allihop.
Hans Majestät skulle aldrig våga
smaka på något du har lagat.
Ska vi provsmaka rätterna
åt Hans Majestät först?
Fräscht och gott.
Det är utsökt.
Fröken Meng har verkligen utmärkt smak.
Jag gillar det också.
Vad är det här?
- Yin Qing, hur vågar du förgifta kungen!
- Nej, nej!
Det kallas ödlesvans. Den är ätbar.
Titta, fröken Meng gillar det uppenbarligen.
Hans Majestät och fröken Meng kanske
har väldigt...
olika smak.
Huang Bo, hämta vinet.
Vänta.
Vädret har blivit svalare på sistone.
Jag har bryggt lite fruktvin själv.
Låt mig hämta det så att ni får smaka.
Toppen!
Min tur.
Det här fruktvinet ger näring åt hyn
och ger dig lyster.
Men för fröken Meng och fröken Yan
är effekten ganska ordinär.
Varför då?
För att ni två är naturligt vackra!
Yin Qing,
du har sprungit runt oavbrutet.
Sätt dig och vila en stund.
Okej.
Fårköttet börjar bli lite kallt.
Det behöver värmas på.
Jag gör det.
Fruktvinet är också kallt.
Ta det och värm upp det.
Okej, då kör jag igen.
Yin Qing, låt mig hjälpa dig.
Hur skulle dina färdigheter
kunna mäta sig med hans?
Sitt ner.
Ers Majestät, om ni har problem med mig,
tala gärna ur skägget.
När har jag någonsin haft problem med dig?
Varför gör ni det då svårt
för min kollega?
Kallar du det att göra det svårt?
Det verkar som att direktör Meng
bryr sig betydligt mer om sin kollega
än om mig.
Ers Majestät.
Changle-gatan är för livlig,
och den tunga trafiken orsakade en fördröjning.
Förlåt att jag lät er vänta.
Det är mitt fel. Jag tog lite tid på mig
att fräscha upp mig och tappade tidsuppfattningen.
Sitt ner och smaka på specialiteter från Shazhou.
Kom igen. Sätt dig här.
Jag vet att du inte gillar ingefära.
Det är varken lök eller vitlök i den.
Du kommer definitivt att gilla den.
Tack, Yin Qing.
Du är bäst och mest omtänksam.
Tänk att det finns någon
som känner Zhi Li bättre än du.
Men det är bra för Zhi Li
att tillbringa mer tid med Yin Qing.
Hon är trots allt en ung dam.
Det är bättre än att vara nära sin lärare.
Zhi Li, kapten Di.
Du är sen,
så du måste dricka tre koppar som straff.
Okej.
Jag dricker å Zhi Lis vägnar.
Du behöver inte dricka för henne.
Kapten Di, varsågod och sitt.
Det här är mitt hemgjorda fruktvin.
Det är bra för hyn.
Vet du inte att Zhi Li inte tål alkohol?
I dag firar vi, så självklart ska vi roa oss.
I morgon hittar vi definitivt
en ledtråd om Huxiao-gänget.
Då skålar vi för en lyckad dag i morgon.
Skål!
Fröken Meng, du sitter högt uppsatt.
Självklart kan du tala ädelt
om samvete härifrån.
Men för sådana som oss
leder godhet bara till en tidigare död.
Tror du verkligen att påståendet
om att du inte hade något val
rättfärdigar att vara ondskans hantlangare?
Vi är båda kvinnor.
Du såg flickorna knuffas ner i eldgropen.
Du hörde dem gråta och be om hjälp,
men du kunde ändå le
och räcka piskan till de där människorna.
Yue var bara 18 år.
Hon torterades till döds.
Har du någonsin haft mardrömmar
mitt i natten?
Mardrömmar?
Fröken Meng,
det här är vad ditt så kallade
samvete gav mig.
Jag var bara 14 år
när jag såldes till det där stället.
De torterade mig som ett djur.
Jag låstes in i spelhusets fängelsehåla.
De band mig vid en järnpåle.
De drogade mig i en hel månad.
Sedan hängde de mig naken
från andra våningen i spelhuset.
Alla spelare bjöds in för att satsa
på vilken dag jag skulle be om nåd.
Tror du att jag hade ett val?
Antingen underkasta sig,
eller dö.
Jag ville inte dö.
Jag ville leva.
Även om jag levde som ett spöke,
ville jag fortfarande leva.
Gjorde jag fel?
Fröken Meng,
inte alla har förmånen att leva
lika rent och fläckfritt som du.
Berätta sanningen om de skumma affärerna
mellan spelhuset och Huxiao-gänget.
Jag svär på mitt liv att jag ska
utkräva hämnd för det de gjort dig.
Fu Meng, du hatar dem fortfarande, eller hur?
Du hatar dem som gjorde dig till detta.
Men genom att fortsätta hjälpa tyrannen
hugger du nu ditt forna jag i ryggen.
Om Hao Wen Ming verkligen
såg dig som en av sina egna,
varför är du då fortfarande
inlåst i spelhuset?
Fu Meng, du känner till deras metoder
bättre än någon annan.
Tala bara ut.
Har du någonsin tänkt på vad de fruktar?
De fruktar mest att folk som du
vittnar mot dem.
Men jag vet verkligen ingenting
om det du vill veta.
Hao Wen Ming lät aldrig oss underhuggare
befatta oss med Huxiao-gängets affärer.
Vi ansvarade bara för ströjobb i spelhuset
och för att skicka flickorna till rummen.
Så jag har aldrig träffat någon
från Huxiao-gänget.
Du är Hao Wen Mings mest kapabla assistent.
Spelar du fortfarande dum?
Hao Wen Ming var extremt försiktig.
Och i det här läget,
vad har jag kvar att dölja?
Jag är död oavsett.
Låt mig tjäna flickorna och sona mina
brott på vägen till underjorden.
Jag ska kowtowa för dem
och bekänna mina synder.
Ers nåd,
vi kan bara få ett genombrott
genom Hao Wen Ming.
Wen Ming, du är vaken.
Fu Meng har redan avslöjat allt
om de skumma affärerna
mellan Xingrongs spelhus
och Huxiao-gänget.
Om du kan berätta något nytt
kanske du får behålla livet.
Vad vet hon?
Ni två snorungar bluffar bara.
Under svår tortyr föds fegisar.
Vid en rejäl belöning föds modiga män.
Vill du spela med ditt liv som insats?
Vi får se om Huxiao-gänget kommer
för att rädda dig eller för att tysta dig.
Berätta varenda detalj
du vet om Ling Yun Fei,
och namnge alla korrupta tjänstemän
som Huxiao-gänget samarbetar med vid hovet.
Hao Wen Ming, du kan fortfarande
ha en chans att överleva.
Ers nåd, varför slösa ord på honom?
Han tror att han är en svår nöt att knäcka
för att han inte känt det heta järnet än.
Jag...
Jag erkänner!
Jag erkänner allt!
Jag ska skriva ner allt jag vet.
Vakter!
Hämta läkaren.
Ja!
Dör du hellre än att tala?
Jag är rädd för döden.
Men jag är mer rädd för Ling Yun Fei.
En förrädares
hela familj begravs med honom.
Det är Huxiao-gängets regel.
Dagen jag gick med i dem
hade jag redan skrivit mitt testamente
för min fru och mina barn.
Allt du behöver göra är att vittna,
så kan jag utplåna Huxiao-gänget!
Fröken Meng,
du är en god människa.
Det här är vad jag förtjänar för mina synder.
Du kan inte besegra honom.
Dessutom,
är det du slåss mot
inte bara han ensam.
Vem annars?
Berätta!
Fröken Meng,
jag... jag ber dig.
För min familjs skull,
säg bara
att jag inte erkände någonting.
Var är läkaren?
Läkare!
Hao Wen Ming!
Du har arbetat hårt med fallet
de senaste dagarna.
Du har inte ens ätit ordentligt.
Lägg arbetet åt sidan för i kväll.
Prova den nya paradrätten
på mitt Bofeng House.
Okej.
Det är många gäster i dag.
Jag går och ser till matsalen nu.
Se till att äta ordentligt nu.
Okej.
Särskilt du.
Jag har ingen aptit.
Vi kunde inte ens lura ur honom det.
Fu Meng sa
att Hao Wen Ming var den ende
som hade kontakt med Huxiao-gänget.
Nu när han är död är alla spår borta.
Ling Yun Fei har försvunnit spårlöst.
Vem är det egentligen som drar i trådarna
bakom honom?
Jag misstänkte tidigare
att korset som Wan Kai lämnade
kan vara kopplat till en identitet.
Hao Wen Ming nämnde också medvetet
innan han dog
att jag inte bara slåss mot Ling Yun Fei.
Lv Er nämnde också personen bakom honom
innan han dog.
Pekade alla tre på samma person?
Det är möjligt.
Kan korset vara en radikal?
Xiang.
Kan det syfta på kanslern?
Någon med enorm makt.
Det är mycket troligt den vänstra kanslern.
Ett horisontellt streck, ett vertikalt
och en mun-radikal,
så blir det Gu, vilket kan vara
den högra kanslern.
Helt omöjligt.
Jag känner min mästare väl.
Han är ingen lömsk skurk som skulle
konspirera med Ling Yun Fei.
Jag går i god för honom med min heder.
Jag spekulerade bara. Varför så allvarlig?
Det där är inte spekulation.
Det är nonsens.
Zhi Li har en poäng.
Utan konkreta bevis
är alla misstankar bara spekulationer.
För att få fram sanningen
måste vi hitta Ling Yun Fei.
Andra butiker på Changlegatan kan också
vara kopplade till Huxiao-gänget.
Så länge det finns en gnutta hopp
får vi inte ge upp.
Ja.
Då äter vi ordentligt.
Särskilt du.
Fröken Yan,
är fröken Meng här i dag?
Kan vi få träffa fröken Meng?
Träffa Meng?
Ja, fröken Meng utplånade det onda
Xingrong Gambling House
och räddade så många kvinnor.
- Hon är en sann hjälte.
- Fröken Yan.
Är du också här?
Ursäkta mig.
Fröken Yan, även om du och fröken Meng
inte är riktiga systrar,
är ni närmare än riktiga systrar.
Att ha en sådan vän är verkligen avundsvärt.
Fröken Yan, vi kom hit
på grund av hennes rykte.
Kan du dra i några trådar
så att vi får träffa fröken Meng?
Ja, låt oss också få träffa fröken Meng.
Ha tålamod, allihop.
Fröken Meng är upptagen i dag
och bör inte störas.
Men jag ska personligen laga mat i dag
för att underhålla er alla.
- Okej.
- Stig på.
Vi får smaka på fröken Yans mat.
[Bofeng House]
Meng, vad är det?
Meng.
Meng, sätt dig ner först. Långsamt.
Meng,
jag har kokat lite sockerrörsjuice.
Den ger näring åt blodet, lindrar torrhet
och är bra för mjälten och magen.
Drick mer.
Meng, det var så livligt på Bofeng House
i dag. Det kom så mycket folk.
Alla kom hit tack vare ditt rykte.
De sa att du är en hjälte i Ning-imperiet.
Ju mer de hyllar mig,
desto sämre mår jag.
Nu när alla spår efter Huxiao-gänget
har raderats,
om vi inte kan fånga Ling Yun Fei,
kommer allt beröm till slut
att förvandlas till förbannelser.
Ibland får du inte sätta för stor press
på dig själv.
Fu Zhi,
jag är inte längre den föräldralösa flickan
utan någonting i Shazhou.
Nu bär jag ämbetsdräkt
och bär på folkets förväntningar.
Jag vet precis vart Censoratets lykta
bör riktas.
Huxiao-gänget måste krossas.
Så att de desperata människorna i hörnen
kan få lite mer hopp.
Självklart tror jag på dig.
Men du måste lova mig en sak.
När du håller paraplyet åt andra,
måste du skydda dig själv först.
- Jag måste gå nu.
- Vart då?
Jag ska återvända till palatset och
rapportera till Hans Majestät om det här,
så att han inte misstänker
att jag undanhåller information.
Fröken Meng.
Jag är här i dag för att fria
och göra dig till min brud.
Fröken Meng.
Så du vet inte ens vem fröken Meng är?
Då måste det här vara fröken Meng.
Jag anade inte att du skulle vara
ännu vackrare än ryktena säger.
Jag är fast besluten att gifta mig med dig.
Stopp.
Du?
Vem är du?
Jag står för mitt namn
med absolut stolthet.
Vänsterkanslern Xu Ting är min far.
Jag är hans ende son, Xu Run Ze.
Fröken Meng,
lita på mig.
Om vi gifter oss,
blir vi ett perfekt par.
Jag är begåvad och du är vacker.
Nej, vänta. Du är begåvad
och jag är stilig.
Håll avståndet.
Herr Xu,
vet din far om att du är ute
och skämmer ut dig så här?
Min far sa:
"En riktig man
måste modigt kämpa vidare
när han har siktet inställt på nåt."
Just det.
Jag har till och med skrivit äktenskapskontraktet.
Jag, Xu Run Ze, stilig och älskvärd,
önskar äkta Meng Ting Hui,
en kvinna med hisnande skönhet
och ett briljant sinne.
I resten av mitt liv
är du den enda för mig.
Tack för ert stöd.
Jag står för alla utgifter på
Bofeng House i dag.
Ha så kul, allihop.
Toppen!
- Ät mer! Sätt er, allihop!
- Yan Fu Zhi.
Herr Xu.
Jag har aldrig träffat dig förut.
Vad fick dig att tro att vi ska gifta oss?
Lämna Bofeng House omedelbart.
Jag tror att herr Xu har studerat
så mycket att han blivit dum.
Nej. Min far sa
att jag är korkad för att jag har läst för lite.
Så jag måste hitta en begåvad kvinna
för att förbättra blodslinjen.
Fröken Meng, tänk på det
för mina framtida ättlingars skull.
- Gift dig med mig.
- Herr Xu,
snälla sluta göra narr av mig.
Fröken Meng, jag menar allvar med att
gifta mig med dig.
Min familj har inte bara makt och inflytande,
utan även rikedom.
Du behöver inte oroa dig
för att inte vara ett passande parti.
Jag bryr mig inte om familjebakgrund
när jag väljer en fru.
Så länge hon är smart och beläst som du.
Någon!
Bär in alla trolovningsgåvor.
Ställ ner dem! Vi får se vem som vågar!
- Vem vågar gå in?
- Vänta.
Herr Xu, du förödmjukar fröken Meng.
Fröken Situ, varför säger du så?
Fröken Meng är inte den sortens kvinna
som låter sig påverkas av överdådiga gåvor.
Du orsakar ett sådant enormt tumult.
Vad innebär det för fröken Meng?
Fröken Meng, låt mig förklara.
Herr Xu.
Om du fortsätter gör du bara saker värre.
Om du verkligen vill gifta dig med fröken Meng,
varför kommer du inte till Huiyin House?
Jag har en plan.
Fröken Situ, vi går direkt.
Herr Xu, dina trolovningsgåvor!
Det sägs att lord Xu
har en son med ett besynnerligt sinne.
I dag har jag äntligen bevittnat det.
Du...
Översteward You, Hans Majestät är upptagen
med officiella plikter. Avbryt honom inte.
Huang Bo, du är för oresonlig.
Just för att jag vet att Hans Majestät
är upptagen med statsangelägenheter
kom jag hit speciellt för att lindra hans oro.
Hindra mig inte.
Översteward You,
Hans Majestät har beordrat
att ingen får störa honom.
Gör det inte svårt för mig.
Vänta, är jag vem som helst?
Andra kommer för att irritera Hans Majestät,
men jag är här för att göra honom glad.
Släpp in mig.
Vad gör du? Du...
Ers Majestät! Ers Majestät!
Ers Majestät, jag hörde att ni varit
upptagen med statsärenden på sistone.
Jag har förberett mig
i tio dagar och tio nätter
bara för att visa er en spektakulär show.
- Ers Majestät, snälla...
- Vi går.
Okej, jag kommer. Ers Majestät.
Börja dansen!
Är det här överraskningen
du förberett i tio dagar och tio nätter?
Ers Majestät, är det inte en överraskning?
Är ni glad? Är det inte oväntat?
Dessa adliga damer är de
skickligaste dansarna i huvudstaden.
Särskilt damen från familjen Wen.
Du känner mig verkligen väl.
Tack för ert beröm.
Ers Majestät, ni borde verkligen inte.
Dessa adelsdamer är döttrar
till högt uppsatta tjänstemän.
Om ni bara går så här,
kommer det inte krossa hjärtat
på era mest lojala tjänstemän?
Alla mina ansträngningar
är för imperiets skull.
Ha förbarmande med mina gamla ben.
Titta åtminstone lite till, Ers Majestät.
Jag, Wen Ruo Mei,
önskar Ers Majestät välgång.
Hälsningar, Ers Majestät.
Ers Majestät,
ni är på ett särdeles förfinat humör.
Ers Majestät...
Fröken Meng, vilken raffinerad smak ni har,
som gömmer er här
och ser dem göra narr av mig.
Jag är oskyldigt anklagad!
Om jag hade talat ut förhastat,
skulle jag inte ha förstört ert nöje
i denna trädgård av tävlande skönheter?
Jag tar mitt avsked nu.
För sent.
Hur kan man njuta av en show
utan att betala priset?
Varför går inte du också upp på scenen
och utbyter lite färdigheter
med dessa adliga damer?
Ers Majestät, utnyttjar ni mig igen?
Om jag uppträder här,
så kommer det i morgon vid hovet
säkert finnas fler skrivelser som
anklagar mig för att fjäska för er.
Vore inte det perfekt?
Det bekräftar ytterligare
att du är min favoritundersåte.
Om Ers Majestät vill att jag
ska vara din favoritundersåte,
varför inte ge mig en
substantiell post av femte rangen?
Då vore ryktet om att jag
är en lismare välförtjänt.
Du är en riktig förhandlare.
En rang högre,
och jag kan stå över andra med ett snäpp.
Jag kommer ändå få bära det här dåliga ryktet.
Jag kan lika gärna söka en påtaglig fördel.
Ers Majestät, dansen är över.
De adliga damerna väntar.
Jag är på gott humör i dag.
Vad sägs om det här? Ni tävlar igen.
Den som vinner får äta middag med mig.
Jag börjar.
Jag rörde mig en gång bland folket
och lärde mig ett enkelt trick.
Det kallas "Visset trä möter våren".
Titta här, Ers Majestät.
Denna knopp ska just blomma, som oslipad jade.
Den rymmer oändlig livskraft.
Den saknar bara en fläkt av vårbris.
Ni är den sanna draken och Himlens son.
Ni bär den kejserliga auran
från den lila stjärnan.
Andas en mild fläkt av varm luft
på den här blomman.
Låt det väcka dess gränslösa blomsteranda.
- Den blommade verkligen!
- Den blommade!
Titta, Ers Majestät.
Även enkla växter vet att de ska
beundra och följa den starke.
När de känner himlens nåd
sjuder de av livskraft.
Den här blomman blommade för Er.
Mycket bra.
Vilket praktfullt "Visset trä möter våren",
som beundrar och följer den starke.
Ett sådant framträdande
överträffar vida enkel sång och dans.
Ers Majestät,
det här är uppenbarligen ett marknadstrick.
Det anstår inte adeln.
Hans Majestät bryr sig om folket.
Detta folknöje är också
en glimt av folkets liv.
Huruvida allt under himlen
kan blomstra i Hans Majestäts nåd,
det är Hans Majestäts sanna angelägenhet.
Meng Ting Hui, ta emot dekretet.
Med omedelbar verkan
befordras du till Senior av femte rangen,
och ska fortsätta att
övervaka Censoratets angelägenheter.
Tack, Ers Majestät.
Fröken Meng, följ med mig
till det kejserliga arbetsrummet
och berätta mer.
Vilka andra historier och dold visdom
kan man finna bland folket?
Ja.
Ers Majestät.
Hans Majestät och fröken Meng
har viktiga saker att diskutera.
De bör inte bli avbrutna.
Vänligen gå tillbaka.
Ruo Mei.
Vilken förförerska som förhäxar Hans Majestät!
Jag ska se till att min far
rapporterar det här till lord Xu.
Hur gjorde du det?
Det är min hemlighet.
Hur skulle jag kunna berätta det för andra?
Bra!
Ers nåd,
vad är det med er?
Ni ser blek ut.
Ers nåd.
Ers nåd, vad letar ni efter?
Ett spöke.
Xiang!
Släpp! Släpp mig!
Släpp mig!
Xiang!
Det räcker!
Släpp mig!
Släpp henne!
Spring!
- Kom inte tillbaka.
- Xiang!
Varför knackar du så här sent?
Ers nåd, då jag såg er vara
distraherad sedan ni återvände,
har jag vaktat utanför.
Alldeles nyss hörde jag skrik där inifrån,
så jag...
Undersök en person åt mig.
Ers Majestät,
jag har bevakat Huiyin-huset i månader
och inte hittat något ovanligt.
Det är bara det att ibland
i början av månaden,
tog musiker en konvoj till gränsen
för att köpa dagliga förnödenheter.
Misstänker ni verkligen
att de vältränade mördarna
är från Huiyin-huset?
Om min intuition är rätt eller fel
får vi veta när vi testar den.
Stadigt nu.
Okej.
De flesta av dessa musiker
kommer från vanligt folk.
Att de kan lite kampsport är
inte så överraskande.
Det konstiga är att
så många sammanträffanden sammanfaller.
Ers nåd, jag hittade den.
Ers nåd,
känner du den här personen?
Det förra mordförsöket misslyckades
för att vi underskattade
den där skamlösa kejsaren.
Han har Shen Zhi Shu och Huang Bo
som öppet skyddar honom,
och tränade elitskuggvakter i hemlighet.
Herr Shangguan har beordrat
att eftersom vi redan har varnat fienden,
så är lönnmordet uppskjutet.
Men den stora saken kan inte överges.
Jag förstår.
I den här operationen kommer vi
att vara extremt försiktiga.
Herr He, herr Shen.
Fröken Situ, efter bara tre dagar
isär strålar du verkligen.
Dagens sminkning speglar
källvatten och persikoblommor,
livfullt men inte pråligt,
och uppfriskande eteriskt.
Herr Shen, varje gång du ser mig
flödar ditt smicker oändligt
och upprepas aldrig. Du är omtänksam.
Jag såg några musiker
med hästar och vagnar redo,
de såg ganska stressade ut.
Är det något brådskande?
Bara en rutinresa till gränslandet
för att köpa rökelse, tyger,
och andra varor till vår butik.
De stora butikerna i huvudstaden verkar
inte ha uppfyllt dina krav.
Du måste ha ansträngt dig för att
få tag på dem från gränsen.
Ärligt talat,
mängden rökelse och cittraträ som går
åt i vår musiksal är enorm,
och kostnaden är orimlig.
Sedan vi etablerade handel med Beijian,
har gränsvarorna varit av hög kvalitet
och haft rimliga priser.
Jag instruerar ofta mina musiker
att skaffa nya kuriositeter från gränsen
för att locka kunder.
Fröken Situ, du är verkligen
en mästare på handel.
Inte undra på att Huiyin-huset har blivit
huvudstadens främsta etablissemang,
besökt av adelsmän och höga tjänstemän.
Snälla, stå inte bara där.
Te har förberetts i den tysta kammaren.
Låt mig leda er dit.
Ingen brådska.
Jag har inte hunnit beundra
sevärdheterna på den här våningen än.
Din lilla usling, är du så ivrig
att träffa mig?